--=[ VARIABEL ]=--

$a = true;
$b = false;
$c = 4.5;
$d = 3;
$e = '2';
$f = 2;
$g = null;

--=[ PENJELASAN ]=--

1. var_dump($a);
bool(true)
adalah jenis nilai yang berada didalam variabel a, nilai yang berada didalam variabel $a adalah true maka jenisnya adalah boolean 

2. var_dump($b);
bool(false)
adalah jenis boolean yang berlawanan dengan true yaitu false

3. var_dump((bool)$b);
sintak bool yang terdapat didalam kurung itu tidak jauh berbeda dengan var_dump biasa
hanya saja sintaks bool itu lebih mengartikan bahwa nilai yang terdapat pada variabel itu adalah boolean

4. var_dump($c);
float(4.5)
adalah jenis float yang mana float adalah jenis bilangan yang tidak bulat seperti 4.5 dll

5. var_dump((int)$c);
int(4)
sintaks int disini adalah untuk membulatkan bilangan/nilai yang memiliki angka tambahan
misalnya adalah 4,5 akan dibulatkan menjadi 4 dengan sintaks (int) yang terdapat didalam sintaks var_dump

6. var_dump($d + $e);
int(5)
tanda tambah(+) yang terdapat diantara $d dan $e adalah untuk menambahkan nilai yang berada didalam variabel d dan variabel e

7. var_dump($d . $e);
string(32)
tanda titik yang berada diantara kedua variabel tersebut adalah untuk menggabungkan nilai yang berjenis integer dari kedua variabel tersebut menjadi string
misalkan saja seperti angka 3 dan 2 yang berada didalam variabel d dan variabel e jika digabungkan akan menjadi string dan bukan lagi menjadi integer

8. var_dump($d * $e);
int(6)
tanda bintang yang terdapat diantara kedua variabel tersebut adalah untuk mengalikan nilai dari kedua variabel tersebut

9. var_dump($d > $e);
bool(true)
tanda (>) adalah untuk memeriksa apakah nilai dari variabel d lebih besar daripada nilai yang terdapat pada variabel e

10. var_dump($e == $f);
bool(true)
tanda "==" adalah tanda yang jika nilai diantara variabel itu sama maka hasilnya akan benar
misalkan saja variabel e yang bernilai '2' dan variabel f yang bernilai 2, hasilnya akan benar ealaupun nilai pada variabel e itu dikurung oleh tanda kutip satu 

11. var_dump($g);
NULL
adalah kondisi netral, kosong, hampa 

12. var_dump((bool)$g);
bool(false)
yang berarti nilai NULL bukan termasuk jenis boolean

13. var_dump((int)$g);
int(0)
adalah yang menjelaskan bahwa nilai NULL adalah bagian dari integer yang bernilai 0