--=[ PENJELASAN ]=--

1. var_dump(true && true);
tanda && diatas adalah tanda yang dimana kedua kondisi haruslah sama pada kondisi diatas keduanya memiliki nillai true maka haasilnya pun akan menjadi true

2. var_dump(true && false);
sama seperti diatas maka nilai dari kedua kondisi diatas haruslah sama, dan nilai yang terdapat pada kedua kondisi tersebut adalah berbeda maka hasilnya pun harus false

3. var_dump(true || false);
tanda || pada operator tersebut tidak mengharuskan kedua kondisi tersebut sama tapi hanya salah satunya saja
dan apabila kondisi pertama adalah true maka hasil dari operator diatas adalah true

4. var_dump(false || false);
sama seperti sebelumnya apabila kondisi pertama adalah false maka hasilnya pun akan false

5. var_dump(!false)
tanda seru diatas adalah untuk membalikan nilai, misalnya saja nilai true diberi tanda seru maka true itu akan dibalikan menjadi false begitupun sebaliknya